# Космический Инстаграм
Данная программа скачивает фотографии с Hubble и SpaceX и выкладывает их в ваш Instagram аккаунт. Полезно, если надо автоматически выложить много фотографий в профиль.
### Как установить
Чтобы бот начал выкладывать фотографии в аккаунт, надо в него зайти. Для начала, вам надо создать .env файл в корневой папке проекта. Затем, в самом файле вы должны указать ваш логин и пароль, примерно так (пробелов между знаком равно быть не должно):
```
INSTA_LOGIN=вашлогин
INSTA_PASSWORD=вашпароль
```
В коде уже указаны ключи для инстабота, вы просто написали значения для них в виде вашего логина и пароля.

Скачиваемые фотографии также можно менять. Для этого есть необязательные аргументы `--launch_number` и `--collection_name`. Первый - это номер полета (по-умолчанию берется второй полет SpaceX), второй - название коллекции (по-умолчанию Spacecraft).

Python3 должен быть уже установлен. Затем используйте pip (или pip3, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```
### Примеры запуска
```
python main.py -ln 10
```
Начнет скачивать фотографии десятого запуска SpaceX и коллекцию Hubble - Spacecraft.
```
python main.py -cn printshop
```
Начнет скачивать фотографии второго запуска SpaceX и коллекцию Hubble - Printshop.
```
python main.py -ln 15 -cn news
```
Начнет скачивать фотографии пятнадцатого запуска и коллекцию News.
### Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).
